## Моё решение тестового задания для работы в СД

Ниже приведены значимые разделы рапорта о вполненной работе.

### Инструкция по установке

Для работы необходимы Apache-2.4.4 (mod_rewrite), PHP-5.4.13, MySQL-5.6.10.
 - Подготовить директорию для сайта, настроить веб-сервер на доступ к этой директории.
 - Распаковать архив task.zip в корневую директорию предварительно созданного сайта.
 - Загрузить дамп БД dump.sql на сервер баз данных.
 - Отредактировать файл настроек БД (/app/database.ini).
 - Сайт доступен из браузера по соответствующему адресу (исходя из настроек сервера)

 ### Комментарии к алгоритму

Серверная часть приложения выполнена с использованием шаблона проектирования MVC и принципов ООП; структура БД организована с использованием внешних ключей; в клиентской части также используются классы.

Реализованные сущности (таблица в БД, модель «на сервере», класс «на клиенте»):
 - Опрос («interviews», «Interview», «Interview»)
 - Вопрос («questions», «Question», « Question»)
 - Ответ («answers», «Answer», « Answer»)
 - Результат опроса («results», «Result», —)

Серверная часть:
Бизнес-логика по большей части перенесена в модели.
Реализованы вспомогательные классы для отладки, маршрутизации, работы с БД и управления глобальными переменными.

Клиентская часть:
Используется библиотека «jQuery-2.0.2» и таблица стилей CSS из фреймворка «Bootstrap».
На странице редактирования/создания опроса обработка данных производится посредством JavaScript и ajax-запросов. На странице прохождения опроса с помощью js выполняется валидация.

### Сложности, возникшие в процессе выполнения задания

Неудобно шаблоны верстать в PHP и JavaScript.

### Другие замечания 

Надеюсь, ничего не упустил и всё работает как требуется.
